O Kaiju ortaya çıktığında
ve bana kaçmamı söylediğinde...
Eğer o zaman beni kurtarmasaydın,
bugün ölmüş olurdum.
Savunma Gücü'ne katılmayı
gerçekten düşünmelisin.
Teşekkürler, Ichikawa.
Sen gerçekten iyi bir adamsın.
Savunma Gücü'ne bir şans daha vereceğim—
Buldum seni.
Bir Kai... Bir Kai—
Senpai?
Endişelenme!
"Ne zaman korksan...
ben hep yanında olacağım!"
Hah! Çok fazla manga okuyorsun, Kafka-kun.
Bu çok bayat!
Sakın anneme ya da senin annene
bunu söylediğimi söyleme!
Tüm mahalleye yayarlar...
Teşekkürler...
Evet. Birlikteysek,
korkacak bir şey yok.
Kaiju bir hastanenin içinde görüldü.
Birini incitmeden önce...
onu yenmeliyiz.
2. Bölüm  Kaiju'yu Yenen Kaiju
Yokohama'da küçük bir Kaiju belirdi.
Tekrar ediyorum. Yokohama'da
küçük bir Kaiju belirdi.
Bu alarm sesi çok sinir bozucu...
Düzeltin şunu, hükümet.
Sho-chan, acele et!
Vatandaşların sığınaklara gitmesi
veya kapılarını kilitlemesi rica olunur...
Işıkları kapatın.
Güvenliğiniz için gerekli
önlemleri alınız.
Oh! Ona bunun bir yanlış anlaşılma
olduğunu gösterebiliriz!
Senpai, ona gülümse!
B-Bir gülümseme mi?
Anladım! Gülümseme!
Evet, bu kesinlikle işe yaramayacak.
Biliyordum!
Hey, dede, iyi misin?
Ha?
B-Bunu ben mi yaptım?
Ben, yani, tam bir Kaiju'yum!
N-Ne oldu? Patlama mı?
Her şey yolunda mı?
Ha? Bir Kaiju mu?
Savunma Güçleri muhtemelen yoldadır!
Kaçalım!
Evet!
Burada kalırsam hastaneye sorun çıkarırım!
Pencereden kaçalım!
Bunu görmeliydim!
Vücuduma ne oluyor?
Doktorları çağırın!
Hadi gidelim, Senpai!
B-Bekle! Dur!
Kaiju, Yokohama Güney Genel Hastanesi'nden kaçıyor.
Tahliye edilmiş bir bölgeye yöneliyor.
Ne oluyor?
Senpai bir Kaiju mu?
Ne zamandır? Nasıl?
Bir dakika... gerçekten bir Kaiju mu?
Şey, hızlıca teyit edeyim...
Gerçekten sen misin, Senpai?
Artık emin değilim!
Bu da ne? Bir tür özel mod mu?
Ben de bunu merak ediyorum!
Bak, Ichikawa! Canlı bir kuş yiyorum!
Iyy! Bu gerçekten iğrenç, Senpai!
Ah! Geri döndüm!
Dönüşün bile ürkütücü!
Ichikawa, başımız dertte!
Şimdi ne oldu?!
Tuvaletim geldi!
Şimdi mi?
Tut!
Hayır, sanırım vücudum kendi kendine yapacak!
Tutamıyorum!
Bu iyi değil!
Ben yetişkin bir adamım! Sokak ortasında işemek istemiyorum!
Hem nereden yapacaksın ki?
Gerekli yerleri göremiyorum...
Senpai!
Artık beni kimse gelin almayacak!
Burada öleceğim!
Hayır, endişelenmen gereken başka şeyler var, değil mi?
Hadi gidelim şimdi!
Ama biliyor musun, Ichikawa...
Şimdi bana ne olacak?
Savunma Gücü'ne katılabilir miyim sence?
Olmaz! Olmaz! Olmaz!
İnsanları senin gibi şeylerden koruyorlar!
Görür görmez öldürürler seni!
Evet, tahmin etmiştim!
Ha?
Yani demek ki...
Savunma Gücü'ne hiç katılamayacak mıyım?
Kahretsin...
Tam da ona yetişmeye karar vermiştim...
Bu bedenle nasıl yapabilirim ki?
Senpai!
Giriş Yasak
Bu bir kordon.
İçeri girdiğimizde, etrafta kimse olmayacak.
Senpai?
Şşş! Bir şey geliyor.
Savunma Gücü mü?
Hayır, yerin altından geliyor...
Bu da ne?
Başka bir Kaiju mu?
Araç 2, rotanı koru.
Yeni konuma gidiyoruz.
Bize saldıranla aynı tür.
Anlayabiliyor musun?
Yine de peşine daha az adam gönderecekler demek bu.
Saklanmak için şansımız bu.
Neyse ki, seninle ilgili alarm verildiğinde tahliyeye başlamışlar bile.
Sadece can kaybı olmaması için dua edelim.
Anne! Anne!
Koş... çabuk!
Bekle! Seni çıkaracağım!
Kaç!
Hayır! Benimle geliyorsun!
Kaç... lütfen...
Lütfen!
Hayır!
Anne!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
V...
Vay. Gerçekten güçlüyüm.
İyi misin?
Evet, tabii ki. Özür dilerim. Özür dilerim.
Şey...
Gülümse!
Hayır!
A-Anladım! Birazdan gideceğim! Sakın ağlama!
Senpai!
B-Bekle...
Anne! Anne!
Sadece bayılmış. İyi olacak.
Gerçekten mi?
Evet.
Ichikawa, onları buradan çıkar.
Sen ne yapacaksın?
Deneyeceğim...
Olabildiğince sert yumruk atmayı.
Hadi buradan gidelim!
Bir, iki...
Üç!
Sen, şey...
bunu bir insana yapamazsın.
Senpai...
Artık güvendesin.
Anneni hastaneye götür...
Dinle. Savunma Güçleri birazdan burada olur.
Birazdan gideceğim, endişelenme.
B-Bay Kaiju...
Teşekkür ederim.
Evet. Eğer birlikteysek,
korkacak bir şey yok!
Evet, yeter ki birlikte olalım!
Hadi gidelim!
Aynen öyle...
Gitmem gerekiyor.
Senpai, ambulansı çağırdım.
Birisi gelmeden buradan çıkalım.
Senpai?
Ichikawa, sonuçta vazgeçmiyorum.
Onun yanında olmak için gitmeliyim!
Burada ne oldu?
Bu da ne böyle?
Gördüğün Kaiju hakkında anlat.
Kaiju mu?
Merak etme.
Bütün Kaijuları yok edeceğim.
Gerçekten mi?
Şey, iyi Kaijulara zarar vermeyeceğine söz veriyor musun?
Annemi kurtaran.
Tanık İfadelerine Göre Çizim
Kaiju No. 8.
Savunma Kuvvetlerinin kod adı verdiği sekizinci Kaiju bu.
Kaiju No. 8
(Tanık Kompozit)
No. 8 hâlâ aranıyor, Savunma Kuvvetleri aktif olarak peşinde.
Bu adamı hâlâ bulamadılar mı?
Değil mi?
Vatandaşlar, bu son duyuru karşısında endişelerini bildiriyor.
Muhtemelen çoktan ölmüştür.
Bu iş çığırından çıktı...
Erkek Tanık (103)
Üç ay oldu.
Senpai, Savunma Kuvvetlerinden kaçmayı başaran tarihteki ilk Kaiju oldu,
Erkek Tanık (103)
Kriptidlerin Gizli Dünyası
ve şu an ülkedeki tüm Savunma Kuvvetleri subayları onu arıyor.
Ah, doğru. Ichikawa.
Sana ve Kafka'ya bir posta geldi.
O iş yerine erken gitti, bunu ona götür.
Tamam...
Demek o zaman geldi, ha?
Kafka-san her yıl sınava girerdi.
Her yıl.
Ve her yıl onu teselli etmek zorunda kalırdık.
Başvuru Sonucu
\h\hYakın zamanda tamamlanan Anti-Kaiju Savunma Gücü seçme sınavlarının ilk turunu geçtiğinizi bildirmekten mutluluk duyarız.
Oh, başardın!
Harika!
Teşekkürler.
Kafka'nınkini ben mi vereyim?
Hayır, sorun değil.
Ben götürürüm.
Demek geçmiş, ha?
Ama bu son şansı olacak, değil mi?
Son bir şansı olsun istiyorum, anlıyor musun?
Uzun zamandır çok çabaladı...
Senpai!
Sınavın ilk turunu geçtin!
Ciddi misin?
Neden kendini riske atıyorsun?!
Vay, biraz erken sert oynamaya başladın, değil mi?
Yüzün! Yüzün!
Nasıl göründüğünün farkında mısın?
Kahretsin!
Arada bir hala hata yapıyorum...
Her şey normale döndü!
Normale dönmedin!
Ofisteyken haberlerde çıktın!
Daha dikkatli olmalısın!
Tamam! Tamam!
Özür dilerim!
Senpai ve ben...
Odanın hastaları sizsiniz!
İyi misiniz?
Evet, zar zor kurtulduk...
Kaiju ortaya çıkınca kaçtığımızı söyledik herkese.
Herkesi kandırdığımızı düşünüyorum, ama...
Al. Bu senin.
Başvuru Sonucu
\h\hYakın zamanda tamamlanan Anti-Kaiju Savunma Gücü seçme sınavlarının ilk turunu geçtiğinizi bildirmekten mutluluk duyarız.
Güzel. İyi iş.
Daha mutlu olacağını sanmıştım.
İkinci turda hep başarısız oluyorum!
Bundan gurur duyuyor gibi görünmen neden?
Peki, ne yapacaksın?
O vücutla gerçekten ikinci tur sınavına mı gireceksin?
Sorun olmaz!
Kimse anlamaz!
Kimseyi kandıramazsın!
İmha İçin
İlk tur sadece yazılı sınav ve evrak işleri,
Teslimat İçin
ama ikinci turda her yerde görevliler olacak.
Seni görür görmez öldürürler.
Yine de gireceğim.
Totsuka İnşaat
Son üç aydır elimden gelen her şeyi denedim,
ama geri dönmenin bir yolunu bulamadım.
32 yaşındayım. Bu son şansım.
Japonya Savunma Gücü
Şimdi Alım Yapıyor
Tamam.
Ama sana bir şey olsa bile, ben vazgeçmeyeceğim.
Bunu yapacaksak, rakip olarak yapacağız.
Kapağı açamıyorum...
Sözümü geri alıyorum!
Sınavı atla!
İyi olacağım! İyi olacağım!
Sınav zamanı hazır olacağım!
Geri dön!
Beni bırakma.
Cidden, ne olursa olsun sana yardım etmeyeceğim!
Herkes yakında burada olacak, kendine gel!
Of...
Eğer o geçseydi de ben geçmeseydim,
artık onun senpaisi olduğumu söyleyemezdim...
Tamam. İntikam maçı zamanı.
10 Gün Sonra
Savunma Gücü Seçme Sınavı
2. Tur Batı Tokyo Merkezi
Monster Sweeper, Inc.
Vay...
Demek burası Savunma Gücü'nün
Tachikawa Üssü...
Bir kez Kumagaya Üssü'ne geziye gitmiştim,
ama burası çok daha büyük.
Bu bölgeyi
Savunma Birlikleri garnizonuyla paylaşıyorlar.
Bir şey olduğunda,
iki taraf da birlikte çalışıyor
ve Batı Tokyo'ya birlik sevk ediyorlar.
Burada dönüşsen,
saniyeler içinde ölürdün.
Korkmanın anlamı yok.
Hadi gidelim!
Hey, yaşlı adam.
Biraz erken geldik ama
kaydımızı yaptıralım.
Dedim ya, yaşlı adam.
Senpai?
Evet. Sana diyorum.
Dikkatini ver, yaşlı adam.
Yaşlı Adam?
Ben mi?
O da sınava mı giriyor?
Yaşlı adam değilim! Daha 32 yaşındayım!
Bu seni yaşlı yapar.
Öyle mi?
Evet, öyle.
Canavar Süpürgesi A.Ş.
Şu paslı teneke senin, değil mi?
Yolu kapatıyor.
Arabamı park edemiyorum, çek şunu.
Tonlarca boş yer var!
Ben oraya park etmek istiyorum.
Bugünkü şanslı numaram beş.
Şanslı numaran mı?
Bu küçük velet de kim?
Benimle gel.
Bu genç adam sana
nezaket dersi verecek.
Her neyse.
Ben kendim çekerim.
Ne yapacaksın?
Bu kıyafet...
Canavar Süpürgesi A.Ş.
Hayır! Şirket arabası!
S-Sen kimsin?
Aday numarası 2016.
Kikoru Shinomiya.
Hobim Kaiju öldürmek.
Bunu unutma.
Shinomiya mı? Bu soyadı...
Neyse, ihtiyar...
Kaiju gibi koktuğunu biliyor muydun?